В этой верстке много особенностей, она намного сложнее предыдущей.

В частности я захотел реализовать отзывчивый дизайн, который выглядит хорошо при любом разрешении. Это создало много ненужной сложности, но как эксперимент вполне интересно.

Был использован poly-fluid-sizing, mixin SCSS, который можно назвать старшим братом clamp. Просто выбираем контрольные точки из дизайна figma, вводим их в mixin и получаем переменную, которая изменяется линейно от точки к точке.

Могу сказать, что это излишне и любое изменение ломает верстку.
Но за исключением этого все близко к идеалу.

#### Особенности:

- Header, который прячется, когда пользователь листает вниз.
- Хитрая поисковая строка, которая закрывается, если нажать не на нее, стирает текст, если нажать на крестик, а если текста нет, то закрывает строку, и вместе с фокусом input красит лупу.
- Ссылки header не изменяют адресную строку, а используют js, из-за чего возвращение назад работает корректно. Лучше вместо этого настроить работу History API, так как ссылки по id могут быть полезными.
- Дальше идет слайдер, где размер фотографий зависит от размера экрана.
- Дальше с виду совсем простая секция, но ее было довольно тяжело сделать отзывчивой без знания тонкостей flexbox.
- В пагинации нет ничего особенного, тогда как в аккордеоне есть своя хитрость: c помощью js реализована одинаковая скорость анимации открытия. Хак с max-height на чистом css подходит только если аккордеон нужно лишь открыть, потому что на закрытии проходит много времени, прежде чем max-height опустится до настоящей высоты контейнера, вызывая задержку.
